Ampliar uERP proveedores

Hay que ampliar nuestro uERP para hacer la gestión de los proveedores.

La tabla de "proveedores" será la siguiente:

proveedor_id int(11) PK AI
nombre varchar(32)
cif char(9) UK
direccion varchar(32)
poblacion varchar(32)
provincia varhcar(32)
cp char(5)
telefono char(11)
email varchar(64) UK

Hay que hacer los archivos de clientes, cproveedoresbd, proveedores_c y proveedors_v.

La tabla de productos hay que ampliarla con el campo:

proveedor_id int(11)

donde se almacenará el proveedor que suministra ese producto.

En el formulario para dar de alta o modificar un producto, el campo proveedor los gestionaremos un "combobox desplegable" (select).